♪ Es demasiado tarde...
♪ Para llorar
♪ Cariño es demasiado tarde
♪ Demasiado tarde para llorar
♪ Pero es demasiado tarde
♪ Para rogarme, nena
♪ Cariño es demasiado tarde
♪ Demasiado tarde para llorar
♪ Ahora que me necesitas cariño
♪ Soy cruel al alejarme
♪ Yo proveo, me sacrifico por ti
♪ Y necesito, estoy aquí sin ello
♪ Pero es demasiado tarde
♪ Para amarme nena
♪ Cariño es demasiado tarde
♪ Demasiado tarde para llorar
¿Hola?
¡Mierda!
Me... me has dado un buen susto.
No te esperaba hasta las siete.
Sí. Lo siento,
no quería llegar tarde.
Eres Gwen, ¿verdad?
Sí. Gwen Taylor.
Sí. Teddy.
Teddy Miles.
Este es mi lugar.
Te agradezco que me hayas salvado
el culo con tan poca antelación.
Sí, por supuesto.
Sí, claro.
Me di cuenta de que la ventana de una
de las habitaciones estaba abierta.
Cabaña 18,
el viento movía la puerta.
Quizás deberían buscarse a un
nuevo quarterback. Caramba.
¿Así que te acabas de
mudar a la zona, o...?
Desde Ashford.
No está demasiado lejos.
¿Tú sola o tienes
familia por aquí?
No, estoy sola.
¿Dijiste por teléfono que
el trabajo se paga en efectivo?
Sí, directamente a tu bolsillo.
Sí, claro, sí tomas el empleo,
entonces quizá podríamos convertirlo
en algo habitual, ¿sabes?
¿De verdad?
Sería estupendo.
Carmen suele trabajar de noche,
pero, su hijo se ha
puesto muy enfermo.
Sí, es terrible.
Sí.
Normalmente yo trabajaría
el doble turno,
pero, es que tengo algo que
no puedo perderme.
Es con una chica, así que...
Maldito Yogui, no me hagas esto.
Perdona, ese es Yogi.
Yogui, vamos.
¿Por qué has hecho esto hoy?
Déjame.
Oye, gracias.
Realmente tengo que
arreglar esta cosa. ¡Dios!
Está pesado.
Veamos.
Mira, sé que parece...
que la maldita familia Addams
viviera aquí,
pero créeme, ellos,
no viven aquí.
Nunca vivieron aquí.
Este lugar es inofensivo.
En realidad perteneció a mis abuelos
hace mucho tiempo,
pero no lo hemos renovado
desde entonces, así que...
Sabes, tengo...
locos,
locos planes para este lugar.
Grandes planes para este lugar.
Sólo estoy esperando la
aprobación del préstamo. ¿Cierto?
Y en cuanto eso llegue, lo haré,
voy a remodelar el
Motel Miles Ahead.
¿Qué te parece?
Tiene buena pinta.
Sí, podría ser muy bonito.
Ya tiene cinco
estrellas incorporadas,
así que eso está cubierto.
Y diablos, ¿quién sabe?
Ya sabes, si el negocio se dispara,
entonces quizás me
consiga una franquicia.
Eso será... sí. Sí.
Deja que te haga un recorrido.
Y no tenemos muchos huéspedes
en esta época del año,
la verdad sea dicha.
La mayoría son gente
de paso, hacia Denning.
Ahora tenemos 20 cabañas.
Todas son básicamente idénticas.
De acuerdo,
entonces cama matrimonial,
mini refri, teléfono.
No es gran cosa,
pero, es un lugar donde
descansar la cabeza.
Y televisión de
definición estándar.
De acuerdo. Veamos.
Ducha, inodoro,
todo bastante promedio.
Ya he limpiado la cabaña 12,
pero, la 8 aún necesita
algo de limpieza.
Bien, cabaña 8.
Entendido.
De acuerdo. ¿Necesitas que
te enseñe las cuerdas, o...?
Creo que puedo manejarlo.
Sin embargo, me he dado cuenta de
que no haces un doblez francés.
¿Un qué francés?
Si ponemos el doblez hacia afuera...
el lado terminado
quedará expuesto.
La cama no sólo
parecerá más cómoda...
sino que los huéspedes sentirán
la suavidad cuando se suban.
Mierda, ahora yo quiero
echarme en esa cosa.
Ahora mismo quiero
echarme una siesta.
Sí. Mi madre
trabajaba en Moteles.
A veces solía ayudarla
después de la escuela.
Bien, aquí tenemos la
habitación de suministros.
No olvides poner este ladrillo.
Ya que, la puerta sólo se
abre desde el exterior,
y este ladrillo evitará
que te quedes encerrada.
Eso es muy, muy importante.
Bien. Los blancos se guardan
aquí arriba, las toallas abajo.
Más artículos de limpieza encima
de la lavadora y secadora.
La caja de fusibles
está por aquí. ¿Qué más?
Sólo dame un segundo, ¿de acuerdo?
PISCINA
Un socavón del verano pasado.
He hablado por
teléfono con el Condado...
durante meses, intentando
que lo cerraran.
Y por fin vendrán los idiotas
este fin de semana.
Nunca había visto uno.
Sí. Chupó toda el agua
a la maldita tierra.
Por suerte,
nadie nadaba en ella.
Teddy, ¿cómo es que la
cabaña 13 sólo cuesta $45.50?
Es la mitad de precio que
las otras habitaciones.
Superstición.
No puedes hablar en serio.
Es la misma razón por la que
los vuelos son más baratos...
en los viernes 13,
o los refugios de animales
están plagados con gatos negros.
La gente es jodidamente estúpida,
se creen cualquier cosa.
¿Has comido?
Aún no.
Bueno, los Postmates
no salen tan lejos,
y el Wifi es un poco cutre,
pero, si te apetece
un Pho genial.
Es pho-king delicioso.
Sí, es la mejor comida
vietnamita de la ciudad.
Es la única comida vietnamita
de la ciudad. Sí.
Así que, creo que eso es,
eso es todo.
Tengo que preguntarlo.
¿Qué tipo de
seguridad tienen aquí?
¿Seguridad?
Tenemos, quiero decir,
tenemos un monitor
en el escritorio.
Digo, por protección.
Este Hotel está muy lejos, y yo
soy una mujer sola por la noche.
¿Y si me toca algún
huésped idiota?
Sólo llama a la Policía.
Sí, y espero, ¿cuánto?
¿30 minutos? Si es que vienen.
Bueno, si quieres,
hay un hacha para incendios junto
a la máquina expendedora.
Nadie se va a meter contigo...
sí les blandes esa cosa...
¿me entiendes?
Puede que llamen a la Policía
pero por ti, así que...
De acuerdo, Gwen.
Relájate, ¿muy bien?
Sé que parece un poco
espeluznante, pero confía en mí,
yo no he tenido ningún
problema aquí,
y Carmen tampoco.
Pero, te diré una cosa...
sí te sientes insegura o
amenazada de algún modo,
hay un cerrojo de
seguridad en el salón.
Enciérrate allí y ya está,
y ya sabes, sólo
me llamas, ¿de acuerdo?
Confía en mí, Gwen,
vas a estar bien.
¿Eso son ratas?
Dime que no son ratas.
No, eso no son ratas.
De acuerdo, eso son ratas.
Eso sí son ratas.
Muy bien, te diré que...
Yo invito el Pho, ¿de acuerdo?
No vas a comerte tanto Pho,
así que me llevaré este.
Esta noche hace frío.
De acuerdo, Gwen,
te veré por la mañana.
A las 7 a. m. ¿de acuerdo?
Y Gwen,
bienvenida al turno nocturno.
Señorita Marsh.
¿Señorita Marsh?
Me llamo Gwen. Acabo de
empezar el turno nocturno.
Estoy sustituyendo al
señor Miles, el encargado.
Sólo se quedará una noche,
¿eso es correcto?
Hola. Sólo quería asegurarme
de que estaba bien.
¿Necesita algo?
Toallas limpias, ¿quizás?
No...
De acuerdo.
Bueno, si cambia de opinión,
llámeme.
Estaré en la oficina la
mayor parte de la noche.
¡Dios mío!
Qué asco.
Siento haberle hecho esperar.
¿Hola?
Trabajando sobre estas demandas...
y con sus acciones
en continuo desplome,
la empresa se ha visto obligada
a declararse en quiebra.
En otras noticias,
las autoridades aún no han...
detenido a un asesino convicto...
que se fugó de un centro,
el miércoles por la noche.
La Policía está pidiendo
a los residentes de la zona...
Sí, quiero ordenar el...
Pho Thit, ¿el Pho Thit Ion?
Creo que no lo estoy
diciendo correctamente.
El que lleva cerdo.
Sí. Y no demasiado picante,
por favor.
Estupendo, gracias.
Joder.
Necesito café.
Aquí La Posada de Todos,
¿en qué puedo ayudarle?
¿Hola?
CABAÑA 13
Mierda.
RECEPCIÓN
Es para ti...
Disculpa.
Esta está rota.
¿Te encuentras bien?
Tiene que haber una por aquí.
Tendrás que disculparme.
Es mi primera noche trabajando aquí.
No, está bien.
Dijiste que te llamabas Gwen,
¿cierto?
Pues yo soy Alice.
¿Qué has visto ahí adentro?
¿Qué?
En la cabaña...
La número 13.
Sí, apenas he dormido
en casi 20 horas.
Acabo literalmente de mudarme
aquí y de empezar este trabajo,
y mi mente está bastante
dispersa ahora mismo.
Y con el aspecto
que tiene este lugar...
con lo de la taxidermia y
las viejas tuberías,
Yo...
Me pareció oír cosas, ver cosas.
Es una pena. Me encanta una
buena historia de fantasmas.
Escucha, espero no haberte
parecido grosera antes...
cuando llamaste a la puerta.
- Me enfadé un poco.
- ¡Sí!
- Encontré una.
- Estupendo. Gracias.
¡No, no, no!
¡Mierda!
Está cerrada.
Espera, ¿qué?
¿No tienes una llave o algo?
No...
Sólo puede abrirse
desde el exterior.
Estamos atrapadas.
¡Oigan! ¡Ayúdennos!
¡Qué alguien nos ayude!
¡Estamos encerradas aquí!
- ¡Déjenos salir!
- Nadie más se queda...
en el Motel, nadie podrá oírnos.
¡Joder!
Espera,
¿llevas tu teléfono encima?
¡No! Por eso
necesitaba la secadora.
Se me cayó en el maldito fregadero,
cuando me estaba tiñendo el cabello.
¿A qué hora volverá tu jefe?
A las 7 a. m.
No, no, no, no, no, no, no, no.
¡Oye, oye, oye!
Está bien. Está bien...
No, me da claustrofobia.
De acuerdo.
Sólo... Cálmate.
Sólo respira.
No. ¿Qué es eso?
Hay alguien más aquí.
Aquí no hay nadie.
No, no, no.
Hay alguien más aquí.
He sentido algo.
De acuerdo,
quédate detrás de mí.
¿Han ordenado Pho?
Oye, ¡déjanos salir de aquí!
¿Qué?
Abre la maldita puerta.
¡Mierda!
¿Qué?
Me he equivocado de orden.
¿Qué debía ser esto?
¿Cerdo?
No sé lo que sea,
pero está delicioso.
Gracias, por la comida.
¿Estás bromeando?
El señor Miles pagó, y nos la debe...
después de la mierda
que acabamos de pasar.
Cómo se las ha arreglado él para
mantener abierto este lugar,
eso nunca lo sabré.
¿Por qué pelirroja?
Es por mi madre.
Nunca me deja hacer nada.
Teñirme el cabello, ir a fiestas,
ver películas de terror.
Tuvimos una gran discusión.
Y yo sólo me fui.
En realidad ella
no sabe dónde estoy.
Te escapaste de casa.
Pues no voy a volver.
¿Dónde está tu casa, tu madre?
Denning.
Sí.
No, es un agujero de mierda.
Sí, es muy aburrido.
Alice,
sé que no quieres oír esto,
pero tu madre sólo
intenta cuidar de ti.
Debe de estar muy preocupada.
No, no, no, no.
No la conoces.
Es una guarra.
Una vez, Hobie Kittredge
me dio un chupetón,
y ella me castigó durante un mes.
Sí, mi madre era igual.
Era muy dura conmigo,
super estricta.
Mis hermanas pequeñas se
salían con la suya, pero yo no.
Pero la familia importa.
Escucha, Alice,
es peligroso, ir sola
por la carretera.
El mundo puede ser
un lugar aterrador.
Hay gente mala ahí afuera,
haciendo cosas malas.
Cómo sea,
creo que deberías reconsiderarlo...
lo que estás haciendo.
Eso es todo.
Mi madre,
falleció hace un tiempo,
pero aún la echo de menos.
Sí, creo que, probablemente ahora
esté intentando localizarme.
¿Quieres una Coca
-Cola?
Joder, sí.
- ¡Mierda!
- ¡Jesús!
Lo siento,
no pretendía asustarte.
No, está bien.
Lo siento, estoy un poco
alterada por las ratas.
Sí.
Aquí, no, deja que te ayude.
- Está bien. No te preocupes.
- No, está bien.
No es ninguna molestia.
¡He dicho que yo lo hago!
No quiero que te vayas a cortar.
Bueno,
gracias de nuevo por la cena.
Voy a probar esta
con mi teléfono.
A ver si consigo que funcione.
Sí, buena idea.
Alice...
No te olvides de cerrar
tu puerta, ¿de acuerdo?
Sí, siempre.
LA POSADA DE TODOS
¡Joder!
Maldita sea, Yogui.
Qué cojones.
¡Jesús!
Warn, ¡mira este basurero!
Bienvenidos a La Posada de Todos,
¿en qué puedo ayudarles?
Pájaros muertos.
¡Malditos pájaros muertos!
Te lo dije, ¿no?
Totalmente. ¡Dios mío!
Señora.
Señora, por favor, no toque eso.
Ella puede tocar lo que le plazca.
Hola. Nos gustaría tener
tu mejor habitación.
Acabamos de escapar
de una exposición...
que era absolutamente
rudimentaria...
y queremos seguir disfrutando,
para que esta noche no
sea un desperdicio total.
Idea mía, por supuesto.
¡Paremos en un Motel de
mala muerte, justo como hacen...
en las películas!
Claro,
¿cuánto tiempo desean quedarse?
Supongo, no lo sé.
Nos quedaremos la hora completa.
Tú sólo necesitarás 10 minutos.
Birdie, juega bonito.
Señor, éste no es ese
tipo de establecimiento.
No alquilamos
habitaciones por horas.
Pero si quiere...
podría reservarle una
cabaña para pasar la noche.
¡Dios mío! Espera,
¿me estás tomando el pelo?
No...
No me digas que la gente duerme
de verdad, en este agujero de mierda.
Se cobra por noche, señor.
$91 por habitación.
Dios mío,
tenemos el dinero, Warn.
Sólo págale a la chica.
No se trata del dinero, Birdie.
Entonces,
¿de verdad me estás diciendo...
que no nos alquilarás una
habitación por una hora?
No puedo.
Va en contra de la política.
¡Dios mío!
¡Mierda!
¿Cómo es posible que este maldito
vertedero siga abierto? ¡Dios!
¿Con qué sueldo te tienen aquí?
Tranquilo, Warn.
¡Vamos!
Mírala.
Oye, mírala.
Mira a mi esposa.
Ella es una maldita Diosa.
¿Crees que alguna vez
la dejaría dormir...
en esta pocilga asolada
por la enfermedad?
¿Esta mancha de mierda de Motel?
Probablemente haya muerto
gente aquí, ¿cierto?
Digo, asesinada.
Como he dicho,
son $91 por habitación.
Bien, di cuanto quieres.
¿Qué quieres?
¿Quieres $100?
Ahí tienes $100.
Bien. ¿Sabes qué?
¿Por qué no tomas $200?
Como he dicho, son sólo $91.
¿Por qué no te llevas $300?
¿$350?
$400.
Señor, por favor, deténgase ya.
¡Jesucristo! Sólo dame la puta
llave de mi habitación.
Habitación 2.
¿Quieren que les
enseñe dónde está?
Déjame adivinar,
está entre la uno y la tres.
Entonces, creo que nos
las arreglaremos, ¿no?
- Warn...
- ¿Qué, cariño?
Tengo vidrios en mi Prada.
¡Joder! Hay trozos de vidrio
por todo el suelo.
Muy bien, vamos, vamos, vamos.
Vamos, nena.
Andando.
Vamos, vamos, vamos.
Perdón, necesito que firmen
el libro de registro.
Sí, pues jódete
y tu estúpido libro.
♪ Soñando, soñando
♪ Soñando que me miras
♪ Esperando que seas mi algo
♪ Soñando, soñando
Mierda.
Asqueroso.
NO ENTRAR
PISCINA
Ayuda, ¡ayúdenme!
¡Ayúdenme!
¡Aquí!
Gwen, ¡aquí!
¿Gwen? ¿Qué pasa?
¿Qué te ocurre?
Gwen.
De acuerdo.
¿Qué será?
¿De Rusia, Irlanda o Jamaica?
El que sea más fuerte.
Gracias.
Nostrovia.
Has vuelto a ver algo, ¿cierto?
En la piscina.
¿Qué has visto?
Yo...
Sabes que este lugar
está embrujado, ¿verdad?
¿Cómo?
Sí, es como...
uno de los lugares más
embrujados del estado.
En realidad es como, parte de
la razón por la que vine aquí.
Es notorio, de verdad.
He oído un montón de historias.
Sólo quería ver si eran ciertas,
tú sabes.
Mierda.
¡Jesucristo!
¡Detente!
De acuerdo, espera.
Alice.
¿Sí?
¿No has visto a un auto
extraño merodeando...
por los alrededores
del Motel, esta noche?
Merodeando.
¿A qué te refieres?
Gwen, ¿estás bien?
Cuando tenía tu edad...
un hombre llamado Walton Grey,
un solitario,
irrumpió en nuestra casa.
Mató a mi madre
y a mis hermanas,
e intentó matarme a mí.
Fui la única que sobrevivió.
Jesús.
Le atraparon,
y lo encerraron en un instituto,
pero, hace dos días se escapó.
¿Hablas en serio?
He encontrado esto en mi buzón.
Es un collar que
me regaló mi madre.
Desapareció la noche en que
Walton Grey mató a mi familia.
Siempre creí que él
se lo había llevado.
Con una mierda.
Estaba muy asustada, Alice.
Simplemente, me fui.
Hui.
Pero me ha seguido.
Le he visto.
¿Qué le has visto?
¿Esta noche?
Dos veces, afuera.
Gwen,
¿estás segura de que era él?
Porque has dicho que no has
dormido mucho últimamente.
No lo sé.
Creo que sí.
No sé lo que veo aquí.
Este lugar es
jodidamente extraño.
Sí, sí.
No me digas.
Mira, creo que deberías
llamar a la Policía.
Ya sabes, al menos por
tu propia seguridad.
Sí...
Sí, tienes razón.
Alice,
necesito que hagas algo por mí.
Quiero que mantengas esta
puerta cerrada, por si acaso,
y quiero que te quedes adentro,
¿de acuerdo?
Sí, por supuesto.
Entendido.
¿Gwen?
Yo...
Pensé en lo que dijiste,
y, me iré a casa por la mañana,
a casa de mi madre.
La familia importa, ¿verdad?
¿Hola?
¿Qué pasa, joder?
♪ Sé lo que hay en mi corazón
LA POSADA DE TODOS
LLAMADA
Y apenas acabo de conocer
a esta guarra.
Gwen, más despacio.
De acuerdo.
¿Qué ha ocurrido?
Nunca me dijiste que este
sitio estaba embrujado, Teddy.
¿Qué? ¿Embrujado?
No te hagas el tonto conmigo,
idiota.
Yo...
Estoy viendo cosas.
Fantasmas, Teddy.
Dios, Gwen.
De acuerdo. ¿El sitio es
un poco viejo, hostia?
Lo reconozco.
¿El lugar es un poco tenebroso?
- Claro.
- ¿Un poco?
Mira Gwen,
lo que intento decir es,
Gwen, no está embrujado,
¿de acuerdo?
Simplemente no lo está.
Me estás diciendo,
y júralo por Dios,
que nunca has visto
nada en este Motel.
No.
Júralo por Dios, Teddy,
¿nunca has visto nada?
Nada, Gwen.
Nada, dirijo un establecimiento
limpio y libre de fantasmas.
Si hubiera fantasmas, yo lo sabría.
No seas ridícula.
Me estás mintiendo.
No te miento.
Te lo juro.
¿Sabes una cosa?
Este sitio es un maldito
espectáculo de terror, Teddy.
Debería demandarte.
Tengo...
Tengo malditos fantasmas,
tengo ratas,
tengo una extraña pareja sexosa,
con máscaras de pájaro.
De acuerdo, yo no sé nada de
ninguna máscara de pájaro.
No voy a volver.
Teddy, ¿me oyes?
Este es mi último maldito turno.
Gwen, Gwen, Gwen, vamos ya.
Ya he terminado.
No hagas eso.
No hagas eso, Gwen.
Nos vemos a las 7 a. m.
Gwen, no lo hagas.
Gwen, no hagas...
¿Hola?
Siento haberte hecho esperar.
Estaba...
Me gustaría una habitación.
¿Cuánto tiempo quieres quedarte?
Una noche.
Ha sido un largo viaje.
¿No te reconozco de algún sitio?
Creo que no.
Debes de tener
una de esas caras.
Eso es lo que me dice la gente.
Serán $91 por la noche.
Barato.
Realmente barato.
Aquí tienes.
$91.
Por qué no te pongo en la...
¿Cabaña 12?
¿Me vas a enseñar mi habitación?
Sí, por supuesto.
En realidad,
¿por qué no te pongo...
en la cabaña 8?
Acaban de dejarla limpia.
Claro, suena bien.
Ya hemos llegado.
Cama matrimonial.
Hay un mini refri.
Hay un teléfono
en el escritorio.
No he oído tu nombre.
¿Cuál dijiste que era?
Las toallas.
Sólo necesito asegurarme de
que tengas toallas limpias.
Joder.
Gwen, ¿qué no sabes quién soy?
Eres Walton Grey.
Me llamo Raymond Bailey.
Soy tu médico.
¿Qué?
Has estado bajo mi cuidado...
en el Psiquiátrico de Ashford,
durante 12 años.
Hace dos noches, te escapaste.
No, no, no, no, no, no.
No, estás mintiendo.
Eres Walton Grey,
¡y mataste a mi familia!
No, Gwen.
Tú misma mataste a tu familia.
¿Recuerdas lo que me dijiste?
¿Cómo te maltrataron?
¿Cómo te odiaban?
Eras la mancha de la familia.
¿Qué le hiciste a tu familia?
Gwen, ¿te acuerdas?
No.
No, no, no...
¡No!
Walton Grey mató a mi familia.
Walton Grey no existe.
Te lo has inventado.
Su nombre,
es un anagrama de tu nombre,
"Gwen Taylor".
Él es producto de tu imaginación.
Necesitas tu medicación, Gwen.
No estás bien.
Yo...
Ya llamé al Hospital,
en cuanto supe que
te había encontrado.
Ves, el collar.
El collar.
¿Te acuerdas?
Me dijiste que te lo
habías puesto la noche...
en qué mataste a tu familia.
Me dijiste que era el único regalo
que te había hecho tu madre.
¿Recuerdas que me dijiste eso?
Gwen, Gwen, Gwen, Gwen, Gwen,
Gwen, Gwen, Gwen, Gwen.
Gwen, escúchame.
Escúchame, Gwen.
Necesito que me
pases esas tijeras.
Por favor, pásame las tijeras.
¡Pásame las tijeras!
Gwen, baja...
Abre tu puta boca.
¿Estás seguro de que
éste es el lugar?
La Posada de Todos.
Eso es lo que dijo el Doc.
Bueno, quizá puedas llamarle.
Este Motel es... ¡mierda!
Es ella.
¿Qué cojones está haciendo?
Vamos, andando.
¡Mierda!
¡Vamos!
Por favor, por favor.
Alice.
¿Alice?
¡Mierda!
SANATORIO ASHFORD
Mierda.
¡Joder!
Tienes que admitir...
que tú te lo has buscado.
Oye, Gwen,
¿podemos hablar de todo esto?
¿Gwen?
¿Hola?
Gwen, ¿qué pasa?
Te he estado buscando
por todas partes.
¿Qué estabas...?
¿Qué estabas haciendo
en la piscina?
Ven aquí y te lo enseñaré.
UN AÑO DESPUÉS
- ♪ Vamos a tomar el sol,
es muy bueno para ti
UN AÑO DESPUÉS
- ♪ Vamos a tomar el sol
bajo un cielo azul
♪ Respirar todos al sol
¿Dónde estás ahora, cariño?
Acabo de pasar por Denning,
pero, estoy pensando que
probablemente debería parar pronto...
porque creo que ya
llevo 7 horas seguidas.
Hay un Motel más adelante.
Es un lugar popular.
De acuerdo.
Pero quiero que me llames
en cuanto te registres.
Ya echo de menos a mi bebé.
Mamá, literalmente te vi ayer.
Hola.
Veo que admiras a nuestra piscina.
Sí.
Sin duda es una de nuestras
particularidades más impresionantes.
A los huéspedes les encanta.
Ya lo creo.
Es... es muy genial.
No te lo vas a creer,
pero el año pasado tuvimos un
socavón gigante en el fondo.
¿De verdad?
Chupó al agua directamente.
El agujero era tan grande,
que cabrían cinco
cadáveres ahí abajo.
Imposible.
Vamos, deja que te registre.
Sí.
Firma aquí.
¿Has viajado desde lejos?
No, sólo de fuera del estado.
Sí, en realidad me dirijo a
Ashford para ir a la Universidad.
¿Has estado alguna vez
en Ashford?
No puedo decir
que lo haya hecho.
Ahora,
déjame...
ponerte en...
la cabaña 8.
Es mi favorita.
Suena muy bien.
¿Te encuentras bien?
Mejor imposible.
Deja que te muestre
tu habitación.
♪ Es demasiado tarde
♪ Para llorar
♪ Cariño es demasiado tarde
♪ Demasiado tarde para llorar
♪ Pero es demasiado tarde
♪ Para rogarme, nena
♪ Cariño es demasiado tarde
♪ Demasiado tarde para llorar
♪ Ahora que me necesitas cariño
♪ Soy cruel al alejarme
♪ Yo proveo, me sacrifico por ti
♪ Y necesito, estoy aquí sin ello
♪ Pero es demasiado tarde
♪ Para amarme nena
♪ Cariño es demasiado tarde
♪ Demasiado tarde para llorar
♪ Pero sé que sabes
que sé, que sé, que lo es...
♪ Demasiado tarde
para amarme, nena
♪ Cariño es demasiado tarde
♪ Demasiado tarde para llorar
♪ Cariño sé que
es demasiado tarde
♪ Demasiado tarde para llorar
♪ Cariño sé que sabes
que sé que lo es
♪ Demasiado tarde para llorar
♪ Y tengo que decir para mí,
que es demasiado tarde cariño
♪ Demasiado tarde para llorar
♪ Cariño sé que lo es...
Night Shift (2023) Una
traducción de TaMaBin